Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(system)achievement1.po
Languages: ko

source: Learn the Malacath Style for Axes
ko: 말라카스 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Trinimac Style Master
ko: 트리니막 스타일의 달인

source: Learn the Trinimac Style for Axes
ko: 트리니막 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Litany of Blood
ko: 피의 탄원서

source: Slay the Target in Auridon with the Blade of Woe
ko: 비통의 단검(Blade of Woe)으로 아우리돈에 있는 타겟을 사냥하십시오.

source: Execute all targets listed in the Litany of Blood and collect your reward.
ko: 피의 기도(the Litany of Blood)에서 해야 할 모든 목표를 달성하고, 보상을 수집하세요.

source: Breton Slayer
ko: 브레튼 살해자

source: Breton Slayer
ko: 브레튼 살해자

source: Kill 100 Breton enemies in the Alliance War or Battlegrounds.
ko: 연합 전쟁이나 배틀그라운드에서 100명의 브레튼 처치

source: Magnanimous Magnate
ko: 고결한 거물

source: Eagle's Nest-Egg
ko: 독수리 둥지

source: At each Outlaws Refuge within every Alliance territory, as well as the Thieves Den, receive 4000 gold for fencing items.
ko: 모든 얼라이언스 영토 내의 각 무법자 피난민 및 도둑 소굴로부터 장물 아이템으로4000 골드를 받으세요.

source: Merchant Lord's Coffers
ko: 상인 군주의 귀중품 상자

source: Thieves Den
ko: 도둑 소굴

source: Receive 4000 gold for fencing items at the Thieves Den in Abah's Landing.
ko: 아바의 영지내의 도둑 소굴(Thieves Den)로 부터 장물 아이템으로 4000 골드를 받으십시오.

source: Lion's Golden Pride
ko: 사자의 황금빛 자존심

source: Daggerfall Outlaws Refuge
ko: 대거폴 무법자의 은신처

source: At each Outlaws Refuge within the Daggerfall Covenant, receive 4000 gold for fencing items.
ko: 대거폴 동맹 내의 각 무법자 피난민으로부터 장물 아이템으로 4000 골드를 받으십시오.

source: Dragon's Hoard
ko: 용의 보물

source: Davon's Watch Outlaws Refuge
ko: 다본의 감시대 무법자의 은신처

source: At each Outlaws Refuge within the Ebonheart Pact, receive 4000 gold for fencing items.
ko: 에본하트 조약 내의 각 무법자 피난민으로부터 장물 아이템으로 4000 골드를 받으십시오.

source: Eagle's Nest-Egg
ko: 독수리 둥지

source: Vulkhel Guard Outlaws Refuge
ko: 벌켈 가드 무법자의 은신처

source: At each Outlaws Refuge within the Aldmeri Dominion, receive 4000 gold for fencing items.
ko: 알드메리 자치령 내의 각 무법자 피난민으로부터 장물 아이템으로 4000 골드를 받으십시오.

source: Deep Pockets
ko: 깊은 주머니

source: I Brought Extra Pockets
ko: 나는 여분의 주머니를 가져왔다.

source: Receive the highest possible reward in 5 heists for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드를 위해 5번 도둑질을 하여 가능한 가장 많은 전리품을 얻으십시오.

source: Master of Shadows
ko: 그림자의 주인

source: Master of Shadows
ko: 그림자의 주인

source: Complete 1 heist for the Thieves Guild without being detected.
ko: 도둑 길드를 위해 발각되지 않은 채 도둑질을 1회 완료하십시오.

source: And Then They Were Gone
ko: 그리고 그들은 모습을 감추었다

source: And Then They Were Gone
ko: 그리고 그들은 모습을 감추었다

source: Honor Among Thieves
ko: 존경받는 도둑

source: A Life Deferred
ko: 늘어난 수명

source: Assist each member of the Thieves Guild in resolving personal matters.
ko: 도둑 길드의 각 구성원이 개인적인 문제를 해결할 수 있도록 도와주십시오.

source: Sophisticated Shadowfoot
ko: 약아빠진 섀도우풋

source: Sophisticated Shadowfoot
ko: 약아빠진 섀도우풋

source: Complete 30 jobs from the Tip Board for the Thieves Guild.
ko: 도둑길드의 작업 게시판에 퀘스트 30가지 를 완료하십시오.

source: Tremendous Healer
ko: 엄청난 치유사

source: Tremendous Healer
ko: 엄청난 치유사

source: Heal 100,000,000 points of damage to allies in Cyrodiil.
ko: 시로딜에서 아군의 100,000,000 데미지를 회복하기

source: Level 30 Hero
ko: 레벨 30 영웅

source: Level 30 Hero
ko: 레벨 30 영웅

source: Reach Level 30.
ko: 레벨 30 도달

source: Practiced Prowler
ko: 능숙한 좀도둑

source: Practiced Prowler
ko: 능숙한 좀도둑

source: Complete 10 jobs from the Tip Board for the Thieves Guild.
ko: 도둑길드의 작업 게시판에 퀘스트 10가지 를 완료하십시오.

source: Fresh Footpad
ko: 새내기 강도

source: Fresh Footpad
ko: 새내기 강도

source: Complete 1 job from the Tip Board for the Thieves Guild.
ko: 도둑길드의 작업 게시판에 퀘스트 1가지 를 완료하십시오.

source: Discover and loot 15 Thieves Troves.
ko: 도둑 수집물 15개를 발견하고 훔치십시오.

source: An Eye For Details
ko: 작은 것도 놓치지 않는 안목

source: An Eye For Details
ko: 작은 것도 놓치지 않는 안목

source: Discover and loot 5 Thieves Troves.
ko: 도둑 수집물 5개를 발견하고 훔치십시오.

source: Finders Keepers
ko: 발견한 사람이 임자다

source: Finders Keepers
ko: 발견한 사람이 임자다

source: Discover and loot 1 Thieves Trove.
ko: 도둑 수집물 1개를 발견하고 훔치십시오.

source: Five Finger Discount
ko: 다섯 손가락의 도둑질

source: Leaping Frog Sundries
ko: 도약하는 개구리 잡화점

source: Successfully pick pockets at each of the four most popular shops in Abah's Landing.
ko: 아바의 착지에 있는 가장 유명한 상점에서 4건의 소매치기를 성공한다.

source: A Gift from Orsinium
ko: 오시니움에서 온 선물

source: Echalette Earned
ko: 에찰테 획득

source: Come visit the Orcs' newly rebuilt capital city: Orsinium!
ko: 새롭게 재건된 오크의 수도, 오시니움에 찾아오세요!

source: Maw of Lorkhaj: Spotless Triumph
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 멈추지않는 승리

source: Perfect Run
ko: 완승

source: Complete Veteran Maw of Lorkhaj without suffering a group member death.
ko: 그룹 멤버 중 누구도 죽지않고 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 을 완료하십시오.

source: Maw of Lorkhaj: Moons' Champion
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 달의 챔피언

source: Maw of Lorkhaj Conqueror
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 정복자

source: Complete all achievements related to defeating Rakkhat, Fang of Lorkhaj in Veteran Maw of Lorkhaj.
ko: 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 에서, Lorkhaj의 송곳니 Rakkhat을 물리치는것과 관련된 모든 업적을 완료하십시오.

source: Maw of Lorkhaj: Fang Focused
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 송곳니에 집중

source: Fang Focused
ko: 송곳니에 집중하다

source: Defeat Rakkhat in Veteran Maw of Lorkhaj, with at least three dro-m'Athra Dreadstalkers still alive.
ko: 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 에서, 최소 3마리의 드롬아스라 DreadStalker가 살아있는 상태로 Rakkhat을 물리치십시오.

source: Massive Healer
ko: 대단한 치유사

source: Massive Healer
ko: 대단한 치유사

source: Heal 5,000,000 points of damage to allies in Cyrodiil.
ko: 시로딜에서 아군의 5,000,000 데미지를 회복하기

source: Maw of Lorkhaj: Void Avoided
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 공허 회피

source: Void Avoided
ko: 공허를 막다

source: Defeat Rakkhat in Veteran Maw of Lorkhaj, with a maximum of two players ever being afflicted by the Breath of Lorkhaj.
ko: 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 에서, 최대 2명의 플레이어만 Breath of Lorkhaj에 영향을 받은채로 Rakkhat을 물리치십시오.

source: Maw of Lorkhaj: Two-Moons Dance
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 두 달의 춤

source: Two-Moons Dance
ko: 두 달의 춤

source: In Veteran Maw of Lorkhaj, force Rakkhat into his final phase within two lunar cycles, then defeat him.
ko: 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 에서, Rakkhat을 두번의 달의 주기 내에 최종 단계로 몰아넣고 물리치십시오.

source: Maw of Lorkhaj: Stainless Souls
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 스테인리스 영혼

source: Stainless Souls
ko: 얼룩지지 않은 영혼

source: Defeat Rakkhat without anyone dying while afflicted by the Breath of Lorkhaj.
ko: Breath of Lorkhaj에 영향을 받은 상태로 아무도 죽지 않고 Rakkhat을 물리치십시오.

source: Maw of Lorkhaj: Shadow Slayer
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 그림자 살해자

source: Defeat Void Callers
ko: 보이드의 방문자를 쓰러트리기

source: Defeat 25 Void Callers in the Maw of Lorkhaj.
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 에서 25 명의 Void Caller를 물리치십시오.

source: A Cutpurse Above
ko: 상급 소매치기

source: Despoil the Dominion
ko: 도미니언 약탈

source: Steal every treasure from Kari's Hit List and place them all within the Thieves Den.
ko: 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 모든 물건을 훔쳐서 도둑 길드에 가져다 둔다.

source: Steal Kari’s Hit List item from Abah's Landing
ko: 아바의 착지 지역에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Steal the treasure on Kari's Hit List from Abah's Landing and place it in the Thieves Den.
ko: 아바의 착지 지역에서, 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔치고 그 물건들을 도둑 길드에 가져다 두십시오.

source: Purloin the Pact
ko: 조약의 절도범

source: Steal Kari’s Hit List item in Stonefalls
ko: 스톤폴스에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Steal the treasures on Kari's Hit List from every territory of the Ebonheart Pact and place them in the Thieves Den.
ko: 에본하트 조약의 모든 지역을 돌아다니면서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔치고 그 물건들을 도둑 길드에 가져다 두십시오.

source: Con the Covenant
ko: 동맹을 속인 자

source: Steal Kari’s Hit List item in Glenumbra
ko: 글렌움브라에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Steal the treasures on Kari's Hit List from every territory of the Daggerfall Covenant and place them in the Thieves Den.
ko: 대거폴 동맹의 모든 지역을 돌아다니면서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔치고 그 물건들을 도둑 길드에 가져다 두십시오.

source: Healer
ko: 치유사

source: Healer
ko: 치유사

source: Heal 1,000,000 points of damage to allies in Cyrodiil.
ko: 시로딜에서 아군의 1,000,000 데미지를 회복하기

source: Despoil the Dominion
ko: 도미니언 약탈

source: Steal Kari's Hit List item in Auridon
ko: 아우리돈에서 카리의 도둑질 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Steal the treasures on Kari's Hit List from every territory of the Aldmeri Dominion and place them in the Thieves Den.
ko: 알드메리 도미니언에 전 영역에서 , 카리의 도둑질 목록에 있는 보물을 찾아 훔치고 도둑 길드에 가져다 둔다.

source: Loose Ends
ko: 끝나지 않은 이야기

source: The One That Got Away
ko: 도망자

source: What Price, Freedom?
ko: 대가는 뭔데, 자유?

source: Everyone Has A Price
ko: 누구나 몸값이 있다

source: Seeds Untilled
ko: 경작되지 않은 씨앗

source: That Which Was Lost
ko: 잃어버렸던 것

source: A Life Deferred
ko: 늘어난 수명

source: His Greatest Treasure
ko: 그의 가장 위대한 보물

source: Professional Pilferer
ko: 프로 도둑

source: Professional Pilferer
ko: 프로 도둑

source: Complete 15 heists from the Heist Board for the Thieves Guild.
ko: 도둑길드의 도둑질 게시판에서 도둑질 퀘스트 15가지를 완료하십시오.

source: Seasoned Sneak-Thief
ko: 숙련된 좀도둑

source: Seasoned Sneak-Thief
ko: 숙련된 좀도둑

source: Complete 7 heists from the Heist Board for the Thieves Guild.
ko: 도둑길드의 도둑질 게시판에서 도둑질 퀘스트7가지 를 완료하십시오.

source: Fledgling Filcher
ko: 신출내기 도둑

source: Fledgling Filcher
ko: 신출내기 도둑

source: Complete 1 heist from the Heist Board for the Thieves Guild.
ko: 도둑길드의 도둑질 게시판에서 도둑질 퀘스트 1가지 를 완료하십시오.

source: Welcome to the Thieves Guild
ko: 도둑 길드에 오신 것을 환영합니다.

source: Welcome to the Thieves Guild
ko: 도둑 길드에 오신 것을 환영합니다.

source: Iron Wheel Infiltration
ko: 아이어 휠의 침입

source: Iron Wheel Infiltration
ko: 아이어 휠의 침입

source: Tremendous Damage Dealer
ko: 엄청난 데미지 딜러

source: Tremendous Damage Dealer
ko: 엄청난 데미지 딜러

source: Deal 100,000,000 points of damage to enemies in Cyrodiil.
ko: 시로딜에서 적에게 10,000,000 데미지를 입히기

source: Maw of Lorkhaj: Unchained Ambush
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj): 풀려난 매복

source: Use both switches within ten seconds and defeat the dro-m'Athra.
ko: 10 초 이내에 두가지 스위치를 모두 이용하여 드롬-아쓰라를 처치하기

source: Use both chain switches within ten seconds in Veteran Maw of Lorkhaj, then defeat the dro-m'Athra invaders.
ko: 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 에서 10 초 이내에 두 개의 체인 스위치를 사용하고, 드롬 아스라 침략자들을 물리치십시오.

source: Maw of Lorkhaj Conqueror
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 정복자

source: Complete Veteran Maw of Lorkhaj.
ko: 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 완료하기

source: Defeat Rakkhat, Fang of Lorkhaj and his legions of dro-m'Athra in Veteran Maw of Lorkhaj.
ko: 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 에서 Rakkhat, 로카즈의 송곳니 Rakkhat과 그의 드롬 아스라 군대를 물리치십시오.

source: Time Trial: Maw of Lorkhaj
ko: 시간의 시련 : 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj)

source: Completed Maw of Lorkhaj Within 40 Minutes
ko: 40분 내에 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj)을 완료.

source: Complete Veteran Maw of Lorkhaj within a time limit of 40 minutes. Your trial begins when you cross the threshold of the Temple of Seven Riddles.
ko: 40 분내에 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj)를 완료하십시오. 당신의 시련은 당신이 7 개의 수수께끼의 사원의 문턱을 넘을 때 시작됩니다.

source: Hew's Bane Grand Adventurer
ko: 휴의 파멸(Hew's Bane) 위대한 모험가

source: Hew's Bane Grand Adventurer
ko: 휴의 파멸(Hew's Bane) 위대한 모험가

source: Complete 16 story quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 16개의 스토리 퀘스트를 완료

source: Hero of Hew's Bane
ko: 휴의 파멸(Hew's Bane) 영웅

source: Hew's Bane Adventurer
ko: 휴의 파멸 모험가

source: Complete quests, defeat bosses, and explore delves to become the Hero of Hew's Bane.
ko: 퀘스트를 완료하고, 보스를 물리치고, 탐사지를 조사하여 휴의 파멸(Hew's Bane)의 영웅이 되십시오.

source: Hew's Bane Adventurer
ko: 휴의 파멸 모험가

source: Hew's Bane Adventurer
ko: 휴의 파멸 모험가

source: Complete 12 story quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 12개의 스토리 퀘스트를 완료

source: Broken Wheel
ko: 부서진 바퀴

source: Broken Wheel
ko: 부서진 바퀴

source: Wedding Crashers
ko: 결혼식 파괴자

source: Wedding Crashers
ko: 결혼식 파괴자

source: Never, Ever Steal From the Guild
ko: 절대,다시는 길드를 털지마라.

source: Never, Ever Steal From the Guild
ko: 절대,다시는 길드를 털지마라.

source: Always Travel Separately
ko: 항상 나눠서 움직여야 한다.

source: Always Travel Separately
ko: 항상 나눠서 움직여야 한다.

source: Massive Damage Dealer
ko: 대단한 데미지 딜러

source: Massive Damage Dealer
ko: 대단한 데미지 딜러

source: Deal 5,000,000 points of damage to enemies in Cyrodiil.
ko: 시로딜에서 적에게 5,000,000 데미지를 입히기

source: Hew's Bane Master Explorer
ko: 휴의 파멸 달인 탐험가

source: Hew's Bane Cave Delver
ko: 휴의 파멸 동굴 탐험가

source: Discover and clear all caves and striking locales in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸(Hew's Bane)의 모든 동굴과 명소를 발견하십시오.

source: Hew's Bane Pathfinder
ko: 휴의 파멸 길잡이

source: Hubalajad's Reflection
ko: 휴발라자드(Hubalajad)의 기념 동상

source: Discover all the striking locales in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸(Hew's Bane)의 명소를 모두 발견하십시오.

source: Hew's Bane Cave Delver
ko: 휴의 파멸 동굴 탐험가

source: Bahraha's Gloom Explorer
ko: 바라하의 침울 탐험가

source: Discover and clear both explorable caves in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸(Hew's Bane)에서 탐험 가능한 동굴들을 발견하해내고 그곳을 정리하십시오.

source: Shark's Teeth Grotto Explorer
ko: 상어의 이빨 암굴 탐험가

source: Shark's Teeth Grotto Explorer
ko: 상어의 이빨 암굴 탐험가

source: Explore and clear Shark's Teeth Grotto.
ko: 상어의 이빨 암굴을 탐험하고 완료하세요.

source: Bahraha's Gloom Explorer
ko: 바라하의 침울 탐험가

source: Bahraha's Gloom Explorer
ko: 바라하의 침울 탐험가

source: Explore and clear Bahraha's Gloom.
ko: 바라하의 침울을 탐험하고 완료하세요.

source: Defender of Hew's Bane
ko: 휴의 파멸 수호자

source: Kill Syvarra
ko: Syvarra 살해

source: Defeat both Hew's Bane world bosses.
ko: 휴의 파멸(Hew's Bane)의 두 월드 보스를 무찌르십시오.

source: Cutting the Keel
ko: 용골 절단

source: Kill Captain Virindi
ko: 선장 Virindi 살해

source: Kill Captain Virindi Slave-Taker at Thrall Cove.
ko: Thrall Cove에서 선장 Virindi Slave-Taker을 죽이십시오.

source: Deepest Shallows
ko: 매우 깊은 여울

source: Kill Syvarra
ko: Syvarra 살해

source: Kill Syvarra of the Deep at Ko Estaran.
ko: Ko Estaran에서 Syvarra of the Deep을 죽이십시오.

source: Hew's Bane Master Angler
ko: 휴의 파멸 달인 낚시꾼

source: Catch all 12 rare fish in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 12마리의 희귀 물고기를 모두 잡으세요.

source: The Lady in the Cistern
ko: 구덩이 안의 숙녀

source: Andarri's Theory
ko: Andarri의 이론

source: Learn every rumor about the statue in the Thieves Den.
ko: Thieves Den에 있는 조각상에 관한 모든 소문을 배웁니다.

source: Damage Dealer
ko: 데미지 딜러

source: Damage Dealer
ko: 데미지 딜러

source: Deal 1,000,000 points of damage to enemies in Cyrodiil.
ko: 시로딜에서 적에게 1,000,000 데미지를 입히기

source: Breaking and Entering
ko: 문 따고 들어가기

source: Sailor's Rest
ko: 선원의 숙소

source: Trespass in seven locked locations throughout Abah's Landing.
ko: 아바의 착지(Abah's Landing) 전역의 7 개의 잠겨진 장소에서 침입 하십시오.

source: Mercenary Style Master
ko: 용병 스타일의 달인

source: Learn the Mercenary Style for Axes
ko: 용병 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Hew's Bane Skyshard Hunter
ko: 휴의 파멸 스카이샤드 헌터

source: The bank's finest treasure.
ko: 은행의 최고 보물

source: Find all 6 skyshards in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에 있는 6개의 스카이샤드를 모두 찾으세요.

source: White-Gold Tower Vanquisher
ko: 백금탑 승리자

source: Defeat the Adjudicator
ko: 심판자(Adjudicator) 처치

source: Defeat the Adjudicator, the Elite Guard, the Planar Inhibitor, and Molag Kena in White-Gold Tower.
ko: 백금탑에서 심판자(Adjudicator), 여제 섭정의 경비병(Empress Regent's Guard), 평면의 억제자(Planar Inhibitor), 그리고 몰락 케나(Molag Kena)를 물리치십시오.

source: Imperial City Prison Vanquisher
ko: 임페리얼 시티 감옥 승리자

source: Defeat the Overfiend
ko: 감독관 처치

source: Defeat the Overfiend, Ibomez the Flesh Sculptor, the Gravelight Sentry, the Flesh Abomination, the Lord Warden's Council, and Lord Warden Dusk in the Imperial City Prison.
ko: 베테랑 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 감독관(Overfiend), 살점 조각가 이보메즈(Ibomez the Flesh Sculptor), 무덤불빛 보초병(Gravelight Sentry), 살덩이 괴물(Flesh Abomination), 그리고 교도소장 황혼(Lord Warden Dusk)을 처치하세요

source: Maw of Lorkhaj Difficult Mode
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 어려운 모드

source: Complete Maw of Lorkhaj Difficult Mode.
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 어려운 모드를 완료하십시오.

source: Defeat Rakkhat after empowering him at the lunar shrines in Veteran Maw of Lorkhaj.
ko: 베테랑 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 에서 Rakkhat을 달의 제단에서 강화 시킨 후 물리치십시오.

source: Maw of Lorkhaj Completed
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) 완료

source: Complete the Maw of Lorkhaj.
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj)을 완료하십시오.

source: Drive the dro-m'Athra back to the void and close the Maw of Lorkhaj in Normal Mode.
ko: 일반 모드에서 드로-마'쓰라를 공허로 되돌려보내고 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj)을 닫으십시오.

source: Gold Coast Skyshard Hunter
ko: 골드 코스트 스카이샤드 헌터

source: On a lonely isle staring out across the Abecean.
ko: Abecean을 가로 질러 보이는 외로운 섬에.

source: Find all 6 skyshards in the Gold Coast.
ko: 콜드 코스트에 있는 6개의 스카이샤드를 모두 찾으세요.

source: Ancient Orc Style Master
ko: 고대 오크 스타일의 달인

source: Learn the Ancient Orc Style for Axes
ko: 고대 오크 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Wrothgar Master Angler
ko: 로스가 달인 낚시꾼

source: Catch all 12 rare fish in Wrothgar.
ko: 로스가에서 12마리의 희귀 희귀 물고기를 모두 잡으세요.

source: Kill a Grand Overlord
ko: 정예 대군주를 죽이세요

source: Kill a Grand Overlord
ko: 정예 대군주를 죽이세요

source: Kill an enemy player of Alliance War rank 50.
ko: 진영 전쟁 랭크 50인 적 플레이어를 죽이세요

source: Hooking Wrothgar's Biggest Catch
ko: 로스가(Wrothgar)의 대어 낚시

source: Hooking Wrothgar's Biggest Catch
ko: 로스가(Wrothgar)의 대어 낚시

source: Catch the rare Crab-Slaughter-Crane fish found in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 발견되는 희귀한 Crab-Slaughter-Crane 물고기를 잡으십시오.

source: Wrothgar Delve Monthly
ko: 로스가(Wrothgar) 동굴 월간

source: Wrothgar Delve Monthly
ko: 로스가(Wrothgar) 동굴 월간

source: Complete 30 Delve Dailies in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 동굴 일일퀘스트를 30번 완료하세요

source: Wrothgar Delve Weekly
ko: 로스가(Wrothgar) 동굴 주간

source: Wrothgar Delve Weekly
ko: 로스가(Wrothgar) 동굴 주간

source: Complete 7 Delve Dailies in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 동굴 일일퀘스트를 7번 완료하세요

source: A Delve a Day
ko: 하루에 동굴 하나

source: A Delve a Day
ko: 하루에 동굴 하나

source: Complete 1 Delve Daily in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 동굴 일일퀘스트를 한 번 완료하세요

source: Monster Hunter of the Month
ko: 이달의 몬스터 사냥꾼

source: Monster Hunter of the Month
ko: 이달의 몬스터 사냥꾼

source: Complete 30 group boss daily quests in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 그룹 보스 일일퀘스트를 30번 완료하세요

source: Lucky Seven
ko: 럭키 세븐

source: Lucky Seven
ko: 럭키 세븐

source: Complete 7 group boss daily quests in Wrothgar.
ko: 로스가( Wrothgar)에서 그룹 보스 일일 퀘스트를 7 번 완료하세요.

source: One at a Time
ko: 한 번에 하나

source: One at a Time
ko: 한 번에 하나

source: Complete 1 group boss daily quest in Wrothgar.
ko: 로스가에서 그룹 보스 일일 퀘스트를 한 번 완료하세요.

source: Wrothgar Cliff Jumper
ko: 로스가(Wrothgar) 절벽 다이버

source: Wrothgar Cliff Jumper
ko: 로스가(Wrothgar) 절벽 다이버

source: Leap from the cliff west of Frostbreak Ridge and survive.
ko: 서리붕괴 산등성이(Frostbreak Ridge) 서쪽의 절벽에서 뛰어 내려서 살아남으세요

source: Maelstrom Arena: Perfect Run
ko: 마엘스트롬 투기장(Maelstrom Arena) : 완벽한 주행

source: Maelstrom Arena: Perfect Run
ko: 마엘스트롬 투기장(Maelstrom Arena) : 완벽한 주행

source: Complete Veteran Maelstrom Arena in a single attempt, without dying or leaving the arena.
ko: 사망하거나 투기장을 떠나지 않고, 한 번의 시도로 베테랑 마엘스트롬 투기장(Maelstrom Arena)을 완료하세요

source: Wrothgar Grand Adventurer
ko: 로스가(Wrothgar) 굉장한 모험가

source: Wrothgar Grand Adventurer
ko: 로스가(Wrothgar) 굉장한 모험가

source: Complete 40 quests in Wrothgar.
ko: 로스가에서 40개의 퀘스트를 완료

source: Orc King's Conqueror
ko: 오크 왕의 정복자

source: Orc King's Conqueror
ko: 오크 왕의 정복자

source: Orc King's Marshal
ko: 오크 왕의 총사령관

source: Orc King's Marshal
ko: 오크 왕의 총사령관

source: Orc King's Councilor
ko: 오크 왕의 의원

source: Orc King's Councilor
ko: 오크 왕의 의원

source: Wrothgar Master Relic Hunter
ko: 로스가 달인 유물 사냥꾼

source: The First Charter
ko: 최초의 헌장

source: Collect all 20 relics for the House of Orsimer Glories museum.
ko: 오시머 글로리 박물관 (Orsimer Glories House)을 위해 20 개 유물을 모두 모으세요

source: Wrothgar Master Explorer
ko: 로스가 달인 탐험가

source: Wrothgar Master Delver
ko: 로스가 달인 동굴 탐험가

source: Discover and clear all caves and striking locales in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 동굴과 명소를 모두 발견하고 완료하세요.

source: Wrothgar Master Seeker
ko: 로스가 달인 탐구자

source: Aqueduct Rock
ko: 수로 바위(Aqueduct Rock)

source: Discover all the striking locales in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)의 명소를 모두 발견하세요.

source: Wrothgar Master Delver
ko: 로스가 달인 동굴 탐험가

source: Nikolvara's Kennel Explorer
ko: 니콜바라의 도랑 탐험가

source: Discover and clear all 6 explorable caves in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 탐험 가능한 6개의 동굴을 모두 발견하고 완료하세요.

source: Wrothgar Skyshard Hunter
ko: 로스가 스카이샤드 헌터

source: Beneath the ruined aqueduct.
ko: 폐허가 된 수로 아래에

source: Find all 17 Skyshards in Wrothgar.
ko: 로스가에 있는 17개의 스카이샤드를 모두 찾으세요

source: Glass Style Master
ko: 글래스 스타일의 달인

source: Learn the Glass Style for Axes
ko: 글래스 스타일 도끼 제작법을 배우기

source: Akaviri Style Master
ko: 아카비리 스타일의 달인

source: Learn the Akaviri Style for Axes
ko: 아카비리 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Ruby Potency
ko: 루비 포텐시

source: Divest
ko: 박탈

source: Translate all of the Champion 150 and Champion 160 runestones.
ko: 챔피언 150과 챔피언 160 룬스톤을 모두 번역하세요.

source: Orsinium Patron
ko: 오시니움(Orsinium) 후원자

source: Orsinium Patron
ko: 오시니움(Orsinium) 후원자

source: Make 15 donations to the Orsinium City Solicitor.
ko: 오시니움 시(Orsinium City) 외판원에게 기부 15건을 하세요

source: Windfall Profits
ko: 불로 소득

source: Gain 600 Tel Var Stones from a single kill.
ko: 한 번의 살해로 600개의 텔 바 스톤을 얻으세요.

source: Gain 600 Tel Var Stones from a single gain.
ko: 한번에 600개의 텔 바 스톤을 얻으세요.

source: Sudden Spoils
ko: 갑작스런 전리품

source: Gain 300 Tel Var Stones from a single kill.
ko: 한 번의 살해로 300개의 텔 바 스톤을 얻으세요.

source: Gain 300 Tel Var Stones from a single gain.
ko: 한번에 300개의 텔 바 스톤을 얻으세요.

source: Tel Var Master
ko: 텔 바 마스터

source: Gain 100,000 Tel Var Stones over the lifetime of your character.
ko: 캐릭터를 플레이하는 동안 총 100,000개의 텔 바 스톤을 모으세요.

source: Gain 100,000 Tel Var Stones over the lifetime of your character.
ko: 캐릭터를 플레이하는 동안 총 100,000개의 텔 바 스톤을 모으세요.

source: Tel Var Baron
ko: 텔 바 부자

source: Gain 10,000 Tel Var Stones over the lifetime of your character.
ko: 캐릭터를 플레이하는 동안 총 10,000개의 텔 바 스톤을 모으세요.

source: Gain 10,000 Tel Var Stones over the lifetime of your character.
ko: 캐릭터를 플레이하는 동안 총 10,000개의 텔 바 스톤을 모으세요.

source: Tel Var Collector
ko: 텔 바 스톤 수집가

source: Gain 1000 Tel Var Stones over the lifetime of your character.
ko: 캐릭터를 플레이하는 동안 총 1000개의 텔 바 스톤을 모으세요.

source: Gain 1,000 Tel Var Stones over the lifetime of your character.
ko: 캐릭터를 플레이하는 동안 총 1,000개의 텔 바 스톤을 모으세요.

source: Imperial City Dungeon Locksmith
ko: 임페리얼 시티 던전 자물쇠공

source: Assemble a Key for the White-Gold Tower Trophy Chest
ko: 백금탑(White-Gold Tower) 트로피 상자를 위한 열쇠 조립

source: Assemble a key for each of the trophy chests found in the White-Gold Tower and Imperial City Prison group dungeons.
ko: 백금탑(White-Gold Tower)과 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison) 그룹 던전의 트로피 상자 각각에 대한 열쇠를 조립하세요

source: Out of the Frying Pan
ko: 프라이팬으로부터 빠져나와서

source: Out of the Frying Pan
ko: 프라이팬으로부터 빠져나와서

source: In Veteran White-Gold Tower, become completely engulfed in flame by the Planar Inhibitor's Heat Stroke attack before it completes its Daedric Catastrophe attack. Then stay alive until the Planar Inhibitor is defeated.
ko: 베테랑 백금탑(White-Gold Tower)에서, 평면의 억제자(Planar Inhibitor)가 Daedric Catastrophe attack을 하기 전에 Heat Stroke attack을 받아 완전히 화염에 휩싸이십시오. 그런 다음 평면의 억제자(Planar Inhibitor)를 물리 칠 때까지 살아 있어야 합니다.

source: Maelstrom Arena Conqueror
ko: 마엘스트롬 투기장 정복자

source: Maxus the Many
ko: 다수의 맥서스(Maxus the Many)

source: Conquer all challengers in Veteran Maelstrom Arena.
ko: 베테랑 마엘스트롬 투기장의 모든 도전자를 정복하세요

source: Maelstrom Arena Champion
ko: 마엘스트롬 투기장 챔피언

source: Maxus the Many
ko: 다수의 맥서스(Maxus the Many)

source: Conquer all challengers and earn the title of Maelstrom Arena Champion.
ko: 모든 도전자를 정복하고 마엘스트롬 투기장 챔피언의 칭호를 얻으세요

source: Lord Warden's Retaliation
ko: 총독의 보복

source: Destroy the Lord Warden's Tome, then defeat Lord Warden Dusk.
ko: 교도소장의 책을 파괴하고, 교도소장 황혼(Lord Warden Dusk)을 처치

source: In Veteran Imperial City Prison, destroy the Warden's Tome, then defeat Lord Warden Dusk.
ko: 베테랑 임페리얼 시티 감옥(Imperial City Prison)에서 소장의 책을 파괴하고 교도소장 황혼(Lord Warden Dusk)을 처치하세요

source: Zthenganaz Explorer
ko: 즈텐가나즈 탐험가

source: Zthenganaz Explorer
ko: 즈텐가나즈 탐험가

source: Explore and clear Zthenganaz.
ko: 즈텐가나즈를 탐험하고 완료하세요.

source: Watcher's Hold Explorer
ko: 감시자 요새 탐험가

source: Watcher's Hold Explorer
ko: 감시자 요새 탐험가

source: Explore and clear Watcher's Hold.
ko: 감시자 요새를 탐험하고 완료하세요.

source: Thukhozod's Sanctum Explorer
ko: 쓰쿠조드의 성역 탐험가

source: Thukhozod's Sanctum Explorer
ko: 쓰쿠조드의 성역 탐험가

source: Explore and clear Thukhozod's Sanctum.
ko: 쓰쿠조드의 성역을 탐험하고 완료하세요.

source: Level 20 Hero
ko: 레벨 20 영웅

source: Level 20 Hero
ko: 레벨 20 영웅

source: Reach Level 20.
ko: 레벨 20 도달

source: Argent Mine Explorer
ko: 은광산 탐험가

source: Argent Mine Explorer
ko: 은광산 탐험가
